Original Sub: HorribleSubs
Credits to: Dao (AnimeTake.com)
Tunggu...
Dengan memakai...
kata-kata?
Raja...
Apa kau ingin tahu namamu?
Memangnya darimana kau
tahu namaku?
Murid-muridku ada di lokasi saat
Ibumu meninggal.
Ibumu meneriakkan namamu
pada hembusan nafas terakhirnya.
Bisa jadi murid-muridku saat
ini sudah gugur melawan para Pengawal Utamamu.
Sudah tertarik meladeniku bertarung sekarang?
Kalau kau bisa memaksaku
untuk mengaku kalah,
Kuberitahu namamu.
Memaksamu mengaku kalah
tanpa membunuhmu?
Mirip dengan pion kuda
dan benteng dalam catur...
Tak masalah.
Sebentar lagi aku akan
menskak-mu mati.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL S
IDFL Su
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Sub
IDFL Subs
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs C
IDFL Subs Cr
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Cre
IDFL Subs Crew
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.me
Kelabang x Dan x Memori
Disaat Raja & Netero bersiap
untuk pertempuran terakhir mereka...
Jauh di dalam istana,
Ikalgo tak henti-hentinya menangis,
karena ketidak sanggupannya menghabisi
Brovada yg sedang pingsan.
Tembak! Ini kesempatan terbaik!
Tak ada yg bisa membantuku disini!
Aku ha-harus...
membunuhnya!
Ini bukan waktunya menangis...
Aku harus temukan Palm!
Hah?
Pintu menuju area gudangnya terbuka.
Begitu juga dengan pintu
menuju garasi!
Kenapa?
Jangan bergerak!
Bergerak sedikit saja,
aku akan menyerang.
Welfin...
Aku punya banyak pertanyaan untukmu.
Kalau kau macam-macam,
kubunuh kau!
Yg mau dia tanyakan padaku
sudah jelas!
Jumlah sekutuku,
tugas mereka,
serta jenis kemampuan mereka.
Dan dia pasti akan gunakan cara apapun
untuk mendapatkan jawaban itu.
Teman-temanku bisa mati
kalau aku bocorkan info itu.
Kalau dia bertipe Sousa,
dia bisa menggali info
dariku tanpa kusadari.
Hah?
Ja-Jangan bergerak!
Aku tak segan membunuhmu!
Silahkan... Bunuh aku.
Memang itu yg kuinginkan!
Hentikan!
Daripada mengkhianati teman-temanku,
kita mati sama-sama saja!
ADUUH!
Brengsek! Kau melakukannya!
Sial!
Kubunuh kau!
Missile Man!
Aku... tidak mati...
Aku tak terluka sedikitpun.
Serangan apa itu tadi?
Sial, sakit sekali...
Dasar cecunguk kecil...
Sial...
Bajingan itu... Bagaimana bisa pecundang seperti
dia bisa tau kelemahanku satu-satunya?
Jurus Missile Man memerlukan
pertanyaan & jawaban agar bisa bekerja.
Bila musuh menyerang sebelum aku memberikan pertanyaan,
jurus itu akan tak berguna!
Lukanya tak dalam...
Aku bisa santai menghajarnya
sampai mampus.
Hah?
Dia menanamkan sesuatu
ke dalam tubuhku?
Dan itu dihasilkan dari Nenku.
Kelabang-kelabang hitam.
Kelabang Hitam
Mereka akan cepat tumbuh besar
bila kau coba melawan.
Kalau kau menolak perintahku
atau mencoba menyakitiku,
kau akan merasa sangat kesakitan,
mereka lalu akan mencabik-cabik
tubuhmu dan kau akan mati!
A-Apa yg kau lakukan, bodoh?
Kau tak mendengarku barusan?
Kalau kau bersikeras...
Aku tak masalah.
Kalau nyawaku taruhannya,
aku tak keberatan!
Hen-Hentikan!
Tidak, tunggu...
Kalau dia berniat membunuhku,
itu adalah bentuk pertahanan terakhir.
Sekarang, kelabang-kelabang hitam akan
cepat tumbuh dan membunuhnya dengan segera!
Jangan khawatir.
Aku tak tertarik membunuhmu...
Aku cuma memastikan kau
tak bisa kemana-mana.
Aku masih...
punya banyak peluru.
Brengsek! Jangan main-main denganku!
Kubunuh kau!
Mati kau! Akan kubunuh kau!
Mudah sekali.
Kalau aku siap
mengorbankan nyawaku sendiri,
ternyata mudah sekali memicunya.
D e n n y  H a j 1 m E
I D F L  S u b s  C r e W
www.idfl.me
Aku me-mengerti sekarang...
Aku sudah mengerti sekarang.
Aku tak akan kemana-mana!
Aku menyerah.
Kumohon... Jangan tembak!
Rasa sakitnya memudar.
Makhluk-makhluk yg ada
dalam tubuhku kesakitan?
Aku kalah, sial...
Aku tak bisa kemana-mana.
Apa karena Welfin mengaku kalah?
Sudah kuduga...
Sudah kuduga ini bisa saja terjadi.
Tapi...
Aku tak sangka bisa selemah ini!
Aku tak perhitungkan betapa menakutkannya
menghadapi seseorang yg bertarung
tanpa takut mengorbankan nyawanya!
Hei.
Apa?
Rasa sakitnya menghilang, tapi bisakah
kau menyingkirkan serangga-serangga ini?
Berhentilah mengeluh...
Aku tak ada waktu mengurusi itu saat ini!
Cepatlah.
Sebentar!
Aku tak punya cara untuk
membatalkan jurus Missile Man.
Tapi kalau aku mengatakan yg sebenarnya,
aku bisa celaka...
Sial, aku harus bagaimana?
Aku harus mengulur waktu..
Sampai aku dapatkan ide bagus.
Rasa sakit ini membuatku...
ingin pingsan...
Tunggu! Ok!
Aku cuma pura-pura!
Aku tak akan ulangi lagi!
Singkirkan kelabang-kelabang ini.
Iya, uh...
Begini, makhluk-makhluk itu...
Sudah lupakan.
Ya sudah.
Tunggu! Tahan dulu!
Aku tak bisa mengeluarkan mereka!
Tak bisa kalau mereka
sudah diaktifkan!
Itulah kenapa tadi aku tak
berkata apapun.
Begitulah yg sebenarnya!
Percayalah!
Aku tak mencoba menipumu!
Serangga-serangga itu
kesakitan lagi.
Apa mungkin karena Welfin
berkata jujur?
Kau sungguh menyalahkan aku?
Aku cuma bisa memakai jurus ini
saat aku ingin membunuh seseorang.
Aku tak pernah peduli apa
yg terjadi setelahnya.
Aku tak pernah perhitungkan apa
yg terjadi pada lawanku.
Kemampuan Nen benar-benar sesuatu.
Kemampuanku mencerminkan kepribadianku.
Kepribadianku?
Niatnya yg sebenarnya?
Welfin...
Apa yg perlu kutanyakan padanya?
Apa yg ingin kuketahui?
Dulu aku pernah kenal orang seperti dia.
Apa kau menyimpan memori saat
kau dulu masih manusia?
Ke-Kenapa kau tanyakan itu?
Aku tak mengingatnya...
Kau bohong.
A-Apa?
Hentikan! Tahan dulu!
Tenanglah!
Kalau kau tak mengatakan yg sebenarnya,
aku akan menembakmu.
Setiap kubangun tidur,
hal pertama yg kuingat adalah...
Sial...
Aku masih bisa mengingatnya.
Aku yakin serangga-serangga monster
itu membunuhku di NGL.
Aku dipersembahkan kepada Ratu,
dan terlahir kembali dalam wujud baru...
Tapi aku masih...
Aku masih mengingat 1 hal yg
justru paling ingin kulupakan.
Ingatan saat Ayah mencekikku,
dan sosok wanita yg
cuma menonton dibelakangnya.
Awalnya, ingatan itu
hanya sekilas-sekilas.
Lambat laun, aku mengingat
seluruh kejadian itu dengan detail.
Saat itu aku diselamatkan oleh...
adikku, adik tiriku.
Aku ingat sekarang!
Dia terlihat seperti Gyro!
Gyro?
Kamu tau kan.
Sang Raja!
Kita dulu sering berandai-andai
tentang hidup siapa yg paling merana.
Cuma dia satu-satunya yg bisa
kuandalkan saat kubutuh
tertawa & menghapus air mataku...
Kami dulu begitu polos.
Jadi tak ada yg
kami sembunyikan.
Aku penasaran bagaimana
kabarnya dia sekarang...
Aku ingin menemuinya sekali lagi...
Iya, aku ingin bertemu Gyro.
Aku sudah muak dengan
urusan Semut dan manusia,
uang dan negara...
Pergilah.
Kelabangnya sudah hilang.
Masih ada hal yg perlu kau lakukan.
Kenapa kau membuka pintu-pintunya?
Oh, aku mau memasukkan para pecundang
itu ke ruang harta di belakang.
Mereka itu tak bisa bertarung.
Dari tadi aku mengawasimu dan
Bro dari monitor.
Dan aku menyuruh mereka untuk lewat
saat kau perjalanan kembali.
Pengecut!
Begitulah.
Saat aku melihatmu tak
sanggup menghabisi Bro,
Aku lalu sadar kalau
kau itu target yg mudah.
Dan ternyata aku salah.
Lakukanlah.
Aku sudah terlalu
lemah untuk bergerak..
Aku punya 1 pertanyaan terakhir.
Apa tadi kau sempat melihat
seorang wanita di istana?
Wanita?
Entah apa dia yg kau maksud,
tapi Pengawal Utama sempat menangkap seorang manusia,
dan menaruhnya kedalam kepompong.
Dimana dia?
Pakai lift ke atas,
lalu belok kiri.
Ruangnya ada di ujung lorong.
Mereka menyebutnya #1.
Terima kasih!
Apanya yg lucu?
Mengatakan yg sebenarnya
itu rasanya sungguh nyaman...
Selama ini Welfin tak pernah bisa
mempercayai dirinya atau orang lain.
Memberitau Ikalgo lokasi orang
yg dia cari
adalah kejujuran pertama yg
pernah dia lakukan.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.me
Episode Selanjutnya:
Gangguan x Dan x Kebangkitan.
Aku... Aku cuma...
Kenapa, Killua?
Aku disini untukmu.